=-=-=-=-=-=-=-===-=-=-=-==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Paragrafo 1
    
Era uma vez um aventureiro solitário chamado - nome -, que vagava pelas estradas em busca de - situacao1-. Ele havia acabado de chegar à pequena vila de Stonehill, - situacao2 -  Nome, com seu instinto de herói, rapidamente se juntou aos habitantes da vila para enfrentar os invasores.

situacao de acordo com o tipo de classe

guerreiro situacao 1:
-informações sobre uma espada lendaria de Excalibur a lendária espada do Rei Arthur da Grã-Bretanha, que, segundo a lenda, foi forjada em uma ilha mística e concedia poderes mágicos ao seu portador.

guerreiro situacao 2:
-depois de vagar por horas pela vila, dentro de uma taverna ele comprou um mapa que supostamente daria informaçoes sobre a tal espada, porem repentinamente goblins atacaram a taverna.

mago situacao 1:
-informções sobre o lendario livro de Grimoire of Armadel um livro de magia cerimonial escrito no século XVII que inclui invocações de anjos e demônios, existem um total de 3 livros.

mago situacao 2:
-depois de vagar horas pela vila, dentro de uma bilbioteca antiga ele encontrou um livro com certas infomações sobre o livro, porem repentinamente goblins atacaram a biblioteca. 

arqueiro situacao 1: 
- informações sobre o lendario arco lendário The Full Moon Bow é feito de madeira da árvore mais antiga da floresta e é capaz de aumentar a precisão do arqueiro sob a luz da lua cheia. Diz-se que foi criada por um arqueiro excepcionalmente habilidoso que aprimorou sua técnica de tiro com arco ao longo de toda a sua vida.

situacao arqueiro 2: 
- depois de vagar por horas pela vila, ele chegou no armeiro da vila ele encontrou o mapa que supostamente levaria ele ao lendario arco, porem repentinamente goblins atacaram o armeiro.

=-=-=-=-=-=-=-===-=-=-=-==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Paragrafo 2

Depois de uma batalha árdua, Nome e os habitantes da vila conseguiram derrotar os goblins. Porém -situacao 1- a vitória foi amarga mas com a ajuda dos habitantes da vila -nome-  descobriram que os goblins foram enviados por um troll temível que protegia a entrada de uma caverna misteriosa que ficava floresta a dentro.

guerreiro situacao1:
-um globin que havia sobrevivido acaba pegando o mapa da espada Excalibur e fugido para dentro de uma floresta misteriosa,

mago situacao1:
-um globin que havia sobrevivido acaba pegando olendario livro de Grimoire of Armadel e fugido para dentro de uma floresta misteriosa,

arqueiro situacao1:
-um globin que havia sobrevivido acaba pegando o mapa do arco lendário The Full Moon Bow e fugido para dentro de uma floresta misteriosa,

=-=-=-=-=-=-=-===-=-=-=-==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Paragrafo 3

Nome, entao explorou a floresta em busca da tal caverna que o troll protegia, depois de uma longa caminhada floresta a dentro -nome- avistou goblins junto de um enorme troll
levando -situacao1- -nome- fica curioso em saber quais mais tesouros o troll guardava dentro daquela misteriosa caverna, entao para recuperar seus itens roubados e descobrir
quais segredos a caverna guarda -nome- decide enfrentar o terrivel troll.

guerreiro situacao1:
-pilhas e pilhas de tesouros, em uma destas pilhas voce avista o seu mapa roubado.

mago situacao1:
-pilhas e pilhas de tesouros, em uma destas pilhas voce avista o seu livro roubado.

arqueiro situacao1:
-pilhas e pilhas de tesouros, em uma destas pilhas voce avista o seu mapa roubado.

=-=-=-=-=-=-=-===-=-=-=-==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Paragrafo 4

Depois de uma das batalhas mais épicas de sua vida, -nome- não imaginava o que o aguardava dentro da caverna. Após descansar e se recuperar dos ferimentos por algumas horas, -nome- decide finalmente entrar na caverna. Conforme avança, o ar vai ficando mais quente e escasso. Um dos diversos caminhos da caverna chama sua atenção: está repleto de tesouros completamente derretidos. Isso parece muito estranho e -nome- começa a seguir a trilha que os tesouros formam. No final da trilha, ele encontra algo incrível: um terrível e enorme dragão deitado sobre uma montanha de ouro e tesouros. Rapidamente, o dragão avista -nome- e parte para cima dele. Não há escapatória você terá que enfrentar o terrível dragão.

=-=-=-=-=-=-=-===-=-=-=-==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Paragrafo 5

Com o -situacao1-, Nome retornou à vila de Stonehill e como forma de agradecimento -nome- entrega todo o tesouro encontrado, junto da cabeça do dragão deixando todos habitantes agradecidos. Sua coragem e dedicação tornaram-no um herói na vila, e sua fama se espalhou por todo o reino. Nome continuou sua jornada em busca -situacao2-, mas a lembrança de sua vitória contra os goblins, o troll e o dragão permaneceu viva em sua memória para sempre.


guerreiro situacao1:
-o tesouro encontrado na caverno junto do seu mapa

mago situacao1:
-o tesouro encontrado na caverno junto do seu livro

arqueiro situacao1:
-o tesouro encontrado na caverno junto do seu mapa

guerreiro situacao2:
-da lendaria espada Excalibur, porem agora com o mapa em mãos.

mago situacao2:
-dos lendarios livros de Grimoire of Armadel, agora faltam apenas 2 livros para ele completar seu objetivo.

arqueiro situacao2:
-lendario arco lendário The Full Moon Bow,porem agora com o mapa em mãos.
